(唯)
ループクンドの子は 生きてます｡
(唯) 七瀬京一さんは
死んだと言ってました｡
(京一) 〔紫陽は死んだんだ〕
(唯の声) でも 信じられません｡
(京一) 〔調べたりしないでくれるよね〕
(唯の声)
むしろ 必死に隠そうとしてる｡
(門を閉める音)
(佳代子)
私は もう関わりたくないの｡
(唯) 待ってください
しいちゃんには…｡
ループクンドの子には
あなたが必要なんです！
彼女 最後に見た時には
とても衰弱してて…｡
彼女を助けられるのは
あなたしかいないんです！
♪～
(悠)
《紫陽は 創られた人間だった》
♪～
〔雨風の音〕
(紫陽) 〔悠〕
(悠) 〔おい… 何すんだよ〕
(紫陽) 〔ねぇ 悠
私のこと好きじゃないの？〕
(悠) 〔どうした？ 最近おかしいぞ〕
>> 〔私の どこが好き？〕
(悠) 〔な… 何なんだよ それ〕
〔言って どこが好き？〕
(悠) 〔全部だよ〕
>> 〔全部って？〕
(悠) 〔だから→
そのキレイな髪も
顔も賢さも全部〕
〔じゃあ 私が
ハゲてバカでブスになったら→
好きじゃなくなるんだ？〕
(悠) 〔は？〕
〔いや…〕
〔だって もう
それは君じゃないだろ〕
〔だよね…〕
〔私も そう思う〕
(悠) 〔紫陽〕
〔待てって〕
〔ドアが開く音〕
(悠) 〔紫陽… 紫陽！〕
〔言いたいことあるなら言えよ〕
>> 〔言ったよ！〕
(悠) 〔何がだよ 訳分かんないよ！〕
>> 〔訳分かんなくていいよ！〕
(悠) 〔そういう言い方じゃないだろ〕
〔分かってほしくない〕
〔これでいい？〕
(悠) 〔もういいよ〕
(悠) 〔紫陽？〕
〔いないの？〕
(悠) 〔紫陽！〕
(佳代子) それじゃあ→
自力で歩けなくなってから
だいぶ たってるってことね｡
さっき言ってた肌の変化の話は？
(唯) 私が見たのは 手と 首くらいで…｡
>> やっぱり｡
クローン体への
ＤＮＡのダメージもあったのね｡
でも→
あくまで予測だけど
あなたの言う通り→
まだ生きてる可能性は十分にある｡
まぁ それも限界でしょうけど…｡
七瀬も石見崎も→
私なしで
よく持ちこたえさせた方よ｡
(唯) お願いします｡
七瀬さんから彼女の居場所を
聞き出してください｡
>> 私が？
(唯) あなたになら教えてくれます｡
だって
彼女を助けることできますよね？
七瀬さんだって
助けてほしいはずです｡
>> そんなの→
こっちから お断りよ｡
(唯) え…？
>> 言ったでしょう
私は もう関わってられないの｡
(唯) 心配じゃないんですか？
彼女のこと…｡
興味はある それだけ｡
(唯) あなたが生んだ子じゃないですか｡
つまらない道徳観念でも
持ち出す気？
(唯) 自分の娘だとは…
思えないんですか？
娘？
30年近くも隠しておいて
今更 娘？
その場だけの感情や
勝手な都合で→
科学技術の発展と
研究者の意欲を→
ないがしろにしてるって
いいかげん気付くべきよ｡
特に 七瀬みたいな
自分の都合しか考えない人間はね｡
(唯) 私は ただ…｡
>> うるさい 黙って！
そのせいで 私が今どんな目に
遭ってるか知ってるの!?
(唯) 私はただ 彼女に
生きていてほしいだけです！
(操作する音)
警備会社に連絡した｡
捕まりたきゃ ここにいなさい｡
私は…→
こんなことは してられないの｡
(ドアの開閉音)
(唯) ハァ…｡
(京一の声) 何やってる？
(前原) 代表｡
私に 何か
隠してることはありませんか？
(京一) 何のことだ？
資金関連の隠蔽を
進めていたところ→
｢ログゼロ｣解散とともに
止まっていたはずの資金が→
今も まだ運用されている事実を
見つけました｡
ペーパーカンパニーを通して
巧妙に隠され→
流用されています｡
私が気付かないとでも
思いましたか？
代表が私に教えてくれた
やり方ですよ？
何のための資金ですか？
代表が隠せと言えば
他と同じように隠し通します｡
私にまで隠す必要ないでしょう｡
教えてください｡
｢ログゼロ｣は
今も続いてるんですか？
(京一) さぁ 知らんな｡
フゥ…｡
(ドアの開閉音)
(平間) ん？ おぉ…｡
やったな 手に入ったか｡
(悠) はい
ループクンドの研究データです｡
よっしゃ…！ よし 一杯やるか！
まぁ 飲まねえか
こんな時間だもんな｡
(せき払い)
どっか適当なとこで楽にしてくれ｡
ここ俺の店だからよ｡
ってウソ｡
誰にも邪魔されずに話すには
ちょうどいいかなと思って借りた｡
っていうか→
朝まで仲間と飲んでたら…｡
(グラスに水を注ぐ音)
帰るの嫌になっちまってよ｡
ハァ…｡
何か…→
昨日の夜は
一人になるのが怖くてな｡
俺たちは ついに→
とんでもない真実を
つかんじまったんだからな｡
(平間) 〔信じられるか？〕
〔こんな
冗談にもならねえような話〕
(香島) 〔ああ… あの発生生物学の
世界的権威である→
仙波佳代子が絡んでるなんて…〕
(松本) 〔あの…〕
〔あの…！〕
〔え… はい〕
(松本) 〔私たちの名前
世に出たりしないですよね？〕
〔あぁ… それは大丈夫です
ご安心ください〕
〔あ… いや あの→
別に信じてないんですけど→
やな噂があって…〕
〔噂？〕
〔教団に災いをもたらす人には→
死んだ導師の魂が
粛清に現れるって〕
(平間) 記者仲間だった小野寺は→
その 導師の魂ってやつに
殺されちまったのかな｡
骨だけにされてよ｡
(ジュ～…)
♪～
(悠の声) あの牛尾って男…｡
あいつはジュモクの指示で
動いてるってことですか？
他に誰が指示する？
(悠) 七瀬京一｡
確かに 利害関係は
一致してるかもしれないが→
ここはジュモクと考える方が
自然だろう｡
しかし まさか あいつら→
人間を創ってたとはな｡
(香島) 世界のどこを見ても→
ヒトクローンを許す国は
ありません｡
ですが その技術には価値がある｡
特に 医療の分野において｡
(幹部) 早急に証拠をつかめ｡
中国への連絡は それからだ｡
はい｡
♪～
(悠) 中身は確認しました｡
クローン開発は 確かな事実です｡
フッ…｡
本当なんだな｡
本当に 創られた人間が→
俺たちの日常に紛れ込んでるんだ｡
ハッ…｡
正直 ゾッとするよ｡
小野寺の奴も→
きっと今の俺と
同じ気持ちだったんだろうな｡
震えるんだよ｡
こっちはこっちで
記者の魂ってやつが｡
あいつの想いは 俺が弔ってやる｡
(悠) 記事にはしてほしくない｡
妹の存在がさらされてしまう｡
心配するな｡
記事の内容も
出すタイミングも 慎重にやる｡
(悠) これは僕が持ってます｡
妹の居場所を突き止める
交渉に使う｡
君が まずくなるようなことには
絶対しない｡
(悠) 記事に出ること自体が
まずいんです｡
何人も死んでるんだぞ｡
放っとけば この先も死人は出る｡
(悠) すぐに公表するつもりですね？
あいつらは→
法律も倫理も すっ飛ばして→
そいつを隠蔽するために
殺人を繰り返してるんだ｡
公表しない方が罪だろ｡
(悠) じゃあ妹は どうなるんですか？
導師の魂｡
ピンと来ないか？
(悠) 何が？
導師の魂｡
聖母として生まれた君の妹こそが
それだ｡
(悠) フ…｡
何ですか？ その こじつけ｡
>> はっきり言う｡
俺は君の妹こそが→
今回の黒幕だとみてる｡
(悠) は？ 何で紫陽が｡
>> 自分の存在を守るためだよ｡
彼女は聖母｡
誰よりも
牛尾に指示できる立場にある｡
それに 君の親父さんだって→
最初っから
ジュモクの思惑に乗っかって→
クローン開発なんかに
手 出してんだ｡
今も聖母の指示で動いてる
としても不思議じゃない｡
渡せ！
(悠) 何だよ！
>> よく考えろ！
七瀬紫陽は創られた人間だ！
そんなものが 本当に
お前の妹だっていえるのか!?
(悠) 離せ！
>> あっ…！
(平間が倒れた音)
📱(振動音)
♪～
(チャイム)
(多田) 何で誰も出てこねえ…｡
(黛) 友江さんは
専業主婦のはずなんで→
いてもおかしくないんですけどね｡
待つか…｡
あんまり時間かけられませんよ｡
捜査方針
無視して来てるんですから｡
お前な いつまで本庁の顔色
うかがってるつもりだよ｡
ハァ…｡
(インターホンを連打する音)
ちょっと 多田さん！
あぁ クソ！
ハァ…｡
(唯) あの…｡
会うなら 人通りが多い所が
安心だろうと思って｡
あ よかったら コロッケ…｡
(悠) あの人から紫陽の何を聞いた？
(唯) 全部です｡
ループクンドの骨から始まった
全部｡
(悠) 紫陽は今どこだ？
(唯) 京一さんは→
もう亡くなっていると｡
でも私は生きてるって…｡
(悠) 君は誰？
(悠) 誰なんだよ｡
(唯) 石見崎の娘の… 真理です｡
(悠) 何言ってんだ…｡
僕は真理さんに会ってる
車椅子に乗ってた 君じゃない｡
一緒にいた先生も
その子を娘だって言ったんだ｡
(唯) それは 父がついたウソです｡
多分 とっさに
そう言うしかなかった｡
(悠) どうして？
どうして
そんなウソをつく必要があった？
(悠) 君は一体… 僕と一緒に
誰を捜してたっていうんだよ｡
♪～
(悠) その子は あの洪水の日
先生が連れてきた｡
(唯) はい そうです｡
(悠) でも君は それが誰かを言えない｡
(悠) どうして？
(唯) 約束したんです｡
彼女と｡
(悠) 何で そんな約束…｡
♪～
(唯) もうウソはないです｡
無理かもしれないけど…
信じてほしい｡
それでも 悠さんの思いと
私の思いは同じだって｡
(悠) 分かった｡
(悠) お父さんのこと→
つらかったね｡
(悠) 僕にとっては…→
数少ない理解者だった｡
(唯) 私にとっても→
子供の頃から どんなお喋りにも
付き合ってくれて→
何でも話し合える父でした｡
でも…→
この何年かは違ってた｡
(真理の声) だから→
最後に会った日も→
私は
父が隠そうとしてることとか→
考えてることを 何も聞けなくて｡
(石見崎) 〔あぁ… 来てたのか〕
(唯) 〔しいちゃんは？ どう？〕
>> 〔今 寝てる〕
〔そっとしといてやれ〕
〔紫陽ちゃんは大丈夫〕
〔お父さんに任せて〕
(唯) 〔うん 分かった〕
(唯) 〔お父さん
ちゃんと ご飯食べてる？〕
>> 〔ん？〕
〔おぉ… フフ… うん〕
(唯) 〔フフ…
何か作ってあげよっか？〕
〔ハハ…〕
(唯) 〔え？ 何？〕
>> 〔え？ フフ…〕
(唯) 〔え？〕
〔真理〕
〔お前は もう心配ない〕
〔何があっても そうやって
笑いかけてくれる お前を→
きっと みんな好きになる〕
(唯) 〔フフ…〕
〔やめてよ 何言ってんの？
フフ…〕
〔そのままの お前でいろよ〕
(唯) 〔うん〕
(真理の声) 父は もう その時…｡
ループクンドのことを
告発する気だったんですよね｡
後悔してます｡
もっと ちゃんと お父さんと
話しておけばよかったって｡
そしたら
結果は違ってたかもしれない｡
その時の後悔が
今の私を動かしてるんです｡
(はなをすする音)
大丈夫ですよ｡
悠さん｡
紫陽さんは絶対に見つかります｡
♪～
(悠) もし… もしも…｡
見つかった紫陽が 自分の知らない
紫陽だったとしたら…？
(唯) どういう意味ですか？
(悠) 今回の出来事→
紫陽が黒幕だと疑ってる人がいる｡
(唯) 何言って…
いや そんなわけないじゃない…｡
(悠) できないこともない 理由もある｡
(唯) そんなことを言う人は…→
バカですよ｡
(悠) ああ｡
(悠) バカだ｡
>> どういうことですか？
(平間) だから→
証拠は手に入んなかったんだよ｡
裏付けは 別角度から攻める｡
ここはやっぱり… 仙波佳代子か｡
七瀬 悠は どうしたんです？
あいつはダメだ｡
(香島) 私から説得します｡
連絡先を教えてください｡
ネタ元の情報は
そう簡単には明かせないな｡
ここにあるんでしょ｡
>> 気軽に触るな｡
記者の魂だ｡
(香島) 仙波佳代子ですか…｡
>> ああ｡
七瀬 悠は もう忘れろ｡
(手帳を閉じる音)
(唯) ごめんなさい｡
こういうのしかない｡
あ でも
食べておいた方がいいですよ→
悠さんも 絶対｡
これ 温めますね｡
あ… お湯 沸かすのが先か｡
(悠) あぁ いいよ やるよ｡
(唯) ありがとうございます｡
(ヤカンに水を注ぐ音)
(唯) 悠さん｡
また 紫陽さんの話
聞かせてください｡
(悠) え？
(唯) 前 話してくれたみたいに｡
お願いします｡
(悠) バイトがしたいって言ってた｡
(悠の声)
僕には面倒に思えることも→
紫陽は やりたがってた｡
〔何してるの？〕
(紫陽) 〔あ… おかえり〕
〔本 読み終わっちゃって…〕
(悠) 〔美術館 行こうか〕
>> 〔うん〕
〔悠はさ バイトとかしないの？〕
(悠) 〔何で？〕
>> 〔楽しそう〕
〔｢店長 それﾏﾆｭｱﾙと違います｣
みたいな？〕
(悠) 〔どういう状況？〕
>> 〔フフ… 言ってみたいの〕
〔｢え？ それって
私のミスになります？｣とか→
｢いや～… 来る気は
あったんですけど～｣とか〕
(悠) 〔何それ サボったの？〕
>> 〔分かんない フフ…〕
〔だって… 分かんないよ〕
(悠) 〔面倒なだけだよ〕
〔あ じゃあ こういうの〕
〔｢長谷川君
クリスマスもシフトなんだ｡
私と 一緒だね｣〕
(悠) 〔誰？ ハセガワって〕
>> 〔フフフ…〕
〔｢ハルカさん 八つ当たりは
やめてください｣〕
(悠) 〔今度は僕？〕
>> 〔フフフ…〕
(悠) いつも僕から声をかけてた｡
紫陽は 本に夢中になってることが
多かったから｡
♪～
(唯) ありがとうございました｡
たくさん聞かせてくれて｡
♪～
(平間) うわ！ イテっ…！
うっ！
あぁ…！
(男) オラァ！
(平間) あっ！ うぅ…！
うっ！
(殴打する音)
(平間) イタっ…！
(男たち) オラ…！
>> うぅ…！
うっ… うぅ…｡
(男たちが走り去る音)
(多田) ダメだ｡
仙波佳代子の息子と
連絡は取れたが→
｢母は旅行に出ていて
プライベートだから→
行き先は教えられない｣
って言われたよ｡
(黛) そうですか…｡
(多田) 何やってんだ？
(黛) 私も本庁の顔色うかがうの
やめました｡
(ﾓﾆﾀ)(悲鳴)
(クリックする音)
♪～
(佳代子) 警察から連絡が？
ダメ！ 私がここにいることは
誰にも話さないで｡
お母さんは大丈夫だから｡
あなたも 気を付けなさい｡
(ワゴンを押す音)
(ｽﾀｯﾌ) お客さま これより上は→
宿泊のゲストさまだけと
なっているのですが…｡
ルームキーのご確認
よろしいでしょうか？
ねぇ 友江さんから連絡は？
何やってるの あの人…｡
(佳代子) ＼圭太… ちゃんとした
食事できてるのかしら／
(チャイム)
あぁ ルームサービスね｡
また連絡する｡
(水音)
お水を お持ちしました｡
中に入れてくださる？
(ｽﾀｯﾌ)
かしこまりました 失礼します｡
📱(振動音)
(唯) ん～…｡
(物音)
(唯) 悠さん！ どこに行くんですか？
(悠) 人に会ってくる
一人で大丈夫だから｡
(唯) あの…！
｢今日なしえることだけに
全力を注げ｡
そうすれば明日は
さらなる進歩を見るだろう｣｡
(悠) それは知ってる｡
アイザック･ニュートン｡
(唯) 悠さんも なかなかやりますね｡
(ドアが閉まる音)
(悠) ちゃんと
一人で来てくれたんですね｡
｢御曹司｣の言うことには
従いますよ｡
(悠) 義父にも伝えず？
話は何です？
父親と仲直りする気にでも
なりましたか？
(悠) 紫陽の居場所を教えてください｡
ハッ… まだ そんなこと…｡
(悠) 僕はループクンドの
研究データを持ってますよ｡
何のことです？
(悠) あなたたちが必死に
隠そうとしてるものですよ｡
>> 見せてくれたら
思い出すかもしれない｡
(悠) ループクンドの骨から
紫陽を生み出した計画｡
そう言えば分かりますか？
(悠) お願いします｡
教えてください｡
紫陽は今 どこですか？
生み出した？
私たちが あなたの妹を？
(悠) いいかげんにしろ｡
ハッ…｡
その子は 悠さんの頭の中にしか
いませんよ｡
(悠) まさか…｡
あなたも
仙波佳代子と同じように→
クローン研究は失敗に終わった
って聞かされてるんですか？
そんなわけないですよね？
だって あんたたちは→
紫陽の存在を隠すために
石見崎先生を殺したんだから!!
何 言って…！
(悠) 先生だけじゃない
他にも殺されてる!!
あぁ… そうか｡
分かったよ｡
そうやって お前が…→
お前が妹を捜すと
周りが不幸になるのがな｡
(悠) 全部 七瀬京一の指示だ｡
あいつが 自分と自分の会社の
不都合を隠すためにやってる｡
そうだろ！
お前の妄想には
付き合ってられない｡
(悠) あいつのそばにいる お前は
全部 知ってんだろ！
(悠) 何だよ…！
俺は何も知らない｡
知らないんだよ｡
(前原が去る足音)
(悠) ハァ…｡
＼真理さん！／
(唯) あの… 話って？
(黛) ごめんなさい｡
お父さんの件は
まだ進展ないんです｡
(唯) そうですか…｡
でも 今回の事件 いろいろ変で｡
それで ちょっと
気になったことがあって…｡
(唯) はい｡
牛尾と名乗る男に
七瀬さんが襲われた時→
彼は 石見崎教授の姪も
一緒にいたと話してました｡
でも それは真理さんでしたよね？
(唯) いや… あの 私…｡
あ いや…
それを責めたいんじゃなくて｡
言い方 変えます｡
真理さんは 七瀬さんの妹を
一緒に捜してたんですよね？
実は その妹が→
戸籍上は存在してないってことは
ご存じでしたか？
その人を
捜してみようと思ってるんです｡
(唯) え…｡
私… 七瀬 悠さんを
信じるところから→
捜査をやり直すつもりです｡
何か ご存じじゃないですか？
七瀬紫陽さんのこと｡
さまざまな事情で
戸籍のない方はいます｡
紫陽さんも そうだとしたら
早く保護した方がいい｡
もし 何かあっても→
正規の医療サービスを
受けられない状況なんですから｡
七瀬紫陽さんは→
今も どこかで存在してますよね？
話したくなったらでいいんです｡
今日は 親睦を深めるだけの
ランチでも 私は満足です｡
♪～
(京一) 悠君 今どこにいるんだ？
📱 紫陽は死んだんですか？
(京一) 石見崎の娘に聞いたのか？
(悠) よく そんな態度を取れますね｡
あんた…→
自分が何したか
分かってんのかよ!?
(京一) 分かってる｡
(悠) 紫陽を…｡
(悠) 殺したんですか？
📱 あなたは→
(悠) クローン開発のために
母を利用した｡
そのせいで
母が死んだんじゃないんですか？
(京一) そんな話 誰から聞いた？
📱 仙波佳代子｡
(悠) ループクンドのデータも
僕は持ってますよ｡
(京一) 一体 どんなムチャをして…｡
(悠) 誰にも危害は加えてない｡
今は まだ…｡
(京一) 悠君｡
紫陽は生きてる｡
紫陽は… 生きてるんだ｡
📱 今 君が持ってるものが→
紫陽にとって どれだけ
不都合なものか分かってるか？
(悠) あなたは…｡
一体 何のために
こんなことしてるんですか？
(京一) もちろん 紫陽のためだ｡
(悠) 紫陽は…｡
(悠) 紫陽は 今 どこだ!!
(京一) 会って話そう ２人だけで｡
私を信じてくれ｡
今の君に
それ以外 道はないだろ？
(ｽﾏﾎを操作する音)
♪～
(悠) ハァ…｡
〔｢ハルカさん 八つ当たりは
やめてください｣〕
(悠) ハァ… ハァ…｡
よかった 来ていただいて｡
どうぞ｡
いやぁ｡
話が分かる人で よかった｡
(悠) あの… 協力って何ですか？
(香島) どうぞ そちらに｡
何でも 七瀬さんは お父さんを…｡
あ… ｢義理の｣でしたね｡
日江製薬代表 七瀬京一氏を
いろいろと疑っておられるようで｡
きっかけは
やはり お母さまですか？
それとも 妹さん？
(悠) 平間さんから
いろいろ聞いてるんですね｡
白状しますが われわれも→
いろいろと調べさせてもらった
部分もあります｡
ですが それで→
私たちの目的が
共通であることが分かった｡
(悠) 目的？
日江製薬が倒れてくれたら
お互い動きやすくなる｡
ヒトクローンの開発に手を染めた
日江製薬は…→
というより七瀬京一氏は
もはや樹木の会の言いなりだ｡
躊躇も遠慮もいらない｡
妹の紫陽さんを捜すための資金と
お考えください｡
(悠) 僕からは何を？
ループクンドのデータを
お持ちですね？
(悠) やっぱり そうですか｡
われわれは 日江製薬を
告発したいと考えています｡
その上で
健全な企業としてよみがえらせ→
世界に還元するつもりです｡
ヒトクローンは
法律では禁止されていますが→
再生医療では
最高の技術になりますから｡
(悠) あなたに期待した僕がバカでした｡
(香島)
交渉は まだ終わっていませんよ｡
考えてみてください｡
紫陽さんを取り巻くフェーズは
どんどん変わってきてる｡
君一人で彼女を守るのは不可能だ｡
〔君の妹こそが
今回の黒幕だとみてる〕
(香島) 身の安全のためにも
データは こちらに｡
♪～
(香島) ハァ…｡
賢明な ご判断だ｡
(ﾒﾓﾘｰｽﾃｨｯｸを踏みつぶす音)
これで もう
僕に関わらないでください｡
邪魔です｡
お前…｡
(悠) 僕が無事であることを
連絡しないと→
平間さんが
警察に通報することになってます｡
♪～
ハッ…｡
何を勘違いしてるんですか？
私はビジネスの話が
したかっただけですよ｡
(悠) 興味ありません｡
(香島) では どうぞ
お引き取りください｡
♪～
📱(振動音)
無事か？
(悠) はい 何とか｡
📱 で いいネタとれたか？
(悠) いや｡
📱 だろうな…｡
昨日は悪かったな｡
で？ これから どうする？
(悠) 変わりません｡
妹を捜すだけです｡
♪～
(唯) 〔しいちゃん〕
(紫陽) 〔ん？〕
(唯) 〔ちょっと これ飲んでみて？〕
(紫陽) 〔うん〕
(紫陽) 〔ん？ 何か違わない？〕
(唯) 〔いいよ いいよ
こんなもんでしょ〕
〔ダメだよ〕
〔｢今日なしえることだけに
全力を注げ｡
そうすれば明日は
さらなる進歩を見るだろう｣〕
(唯) 〔それは知ってる〕
(２人) 〔アイザック･ニュートン〕
〔フフフ…〕
♪～
📱(振動音)
はい｡
(唯) お願いします｡
一緒に七瀬紫陽さんを
捜してください｡
☏(着信音)
はい｡
私宛てに？
♪～
ハッ…!!
え…？
♪～
ハッ…！ あぁ…！
(荒い息遣い)
♪～
ハッ…！